एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ।
क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ
जो मैं कहना चाहता था♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪अभी अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪अभी अभी♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪अभी अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=ऑल राइज़=
=एपिसोड 13=
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 45)
(जियांग चेन 4, हुआंग यू 3, ली के 3)
(यान फी 2, गुओ जियाओयू 2, रेन जियातोंग 1)
(हांग्जो)
वैसे, मैंने
उनके लोगों से भी सुना है
झू झिशेंग की माँ ने नहीं,
आज तक, एक वकील को काम पर रखा है।
वह ये मांगें कर रही हैं
कंपनी के साथ सीधे बातचीत की गई ।
प्रभावशाली, है ना?
मुआवजे के लिए आईपीओ समय का लाभ उठाना ।
उसने खुद ही इसका प्रस्ताव रखा?
कोई वकील शामिल नहीं?
माँ की ताकत को कभी कम मत समझो।
(रेन जियातोंग: मैं हांग्जो पहुंच गया हूं।)
(यह होटल का स्थान है। आइए मिलते हैं।)
उसने आपसे पूछा कि उसे क्या करना चाहिए?
मैंने
कार्य-संबंधी चोट दावा प्रक्रिया के बारे में बताया
उसे पूरी तरह से.
मैंने यह भी उजागर किया
कुछ मुख्य बिंदु
नियोक्ताओं के साथ श्रम विवाद वार्ता के लिए ।
यह घटना अस्पताल जाते समय हुई।
मैं जुन अन को नहीं जानता था
यियावान का प्रतिनिधित्व करेंगे।
बस इतना ही?
मैं और अधिक विवरण याद नहीं कर सकता।
यह जानकर कि ज़ुबाओ कोमा में है
मेरे हाथ कांपने लगे.
मेरा मन पूरी तरह अस्तव्यस्त था।
जियातोंग।
क्या मैंने कोई परेशानी खड़ी की है?
क्या आप दोनों के अलावा कोई और भी जानता है?
मैंने तुरंत श्री झोउ को बताया
हमारे रिश्ते के बारे में
और उसे बताया कि मैं इस समय हांग्जो में हूं
और मैं स्वयं को इससे अलग कर लूंगा।
लेकिन मैंने श्री झोउ को यह बताने की हिम्मत नहीं की
जो मैंने सुश्री वांग को दिया था
कानूनी सलाह।
तुमने उसे क्या बताया?
ये सिर्फ मानक कानूनी सुझाव थे।
और आपने कभी भाग नहीं लिया
जून एन विषय में.
तो यह ठीक है.
लेकिन अब से,
तुम्हें इस विषय पर किसी से चर्चा नहीं करनी चाहिए।
मैं इसे भी गुप्त रखूंगा.
केवल दो दिनों में,
आप पहले से ही बहुत पतले लग रहे हैं.
पहले ये सारे उपवास कभी काम नहीं आये,
लेकिन अनिद्रा काम कर जाती है।
अब थोड़ी नींद ले लो.
अन्यथा आपका शरीर टूट जायेगा।
जियातोंग।
मैं सो नहीं सकता.
बस यहीं मेरे साथ लेट जाओ.
क्या हम थोड़ी बात कर सकते हैं?
ज़ुबाओ पहले कर्मचारी नहीं हैं
यियावान में गिरने के लिए।
हाल ही में,
कई पूर्व कर्मचारियों के परिवार
सुश्री वांग से संपर्क किया है।
इस तरह हमने सीखा
कि एक साल से अधिक समय पहले,
एक समान मामला घटित हुआ।
जियातोंग।
क्या आप अब भी मानते हैं कि
यह सब संयोग है?
मैं ईमानदारी से इस पर संदेह करने लगा हूं।
हालांकि मैं इस मामले से अलग हो गया हूं,
भविष्य के बारे में क्या?
अगर मैं कानून का अभ्यास करता हूँ
और संघर्षों का सामना करें
न्याय और ग्राहक हितों के बीच,
क्या मुझे खुद पर दबाव डालना चाहिए
अपने मूल आदर्शों को त्यागना
और खुद को यकीन दिलाऊँ
क्या ग्राहकों का हित सर्वप्रथम होना चाहिए?
ऐसा नहीं है कि यियावान निश्चित रूप से दोषी है।
मेरे पास कोई सबूत नहीं है.
लेकिन जियातोंग,
आप कैसे हैं?
यदि आप ज़ुबाओ होते
या उस कर्मचारी के परिवार,
अपने प्रियजन को इस तरह देखना,
क्या आप तर्कसंगत रह सकते हैं?
(आपातकाल)
परिवार का सदस्य?
मरीज़ की जैकेट.
(एस्टाज़ोलम टैबलेट)
जियातोंग।
सो गया क्या?
(जियांग चेन
से रेन जियाटोंग)
(मुझे इसे खिलाने के लिए धन्यवाद।)
(मैं तो बस वहां से गुजर रहा था।)
(दुकानदार ने मुझे बताया कि
आप वहां हर दिन जाते थे।)
(वैसे भी मैं इसे कल नहीं खिलाऊंगा।)
(यह बहुत ज्यादा खाता है। मैं इसे नहीं खरीद सकता।)
(वापस आओ और कार्यभार संभालो।)
(इसने मुझे बताया कि यह तुम्हें याद करता है।)
मैं यियावान आर एंड डी से इंटर्न हूं।
श्री झोउ
हमारे विभाग प्रमुख से मिल रहे हैं।
उन्होंने हमें आपको यह देने का निर्देश दिया।
झू के हालिया क्लॉक-इन/आउट रिकॉर्ड।
मैं शीघ्र ही डिजिटल संस्करण ईमेल करूंगा।
धन्यवाद।
ज़ियाओजिंग।
मैंने सुना है आप लोगों ने एक प्रति उपलब्ध कराई है
झू ज़िशेंग की माँ के लिए।
क्या यह वही था?
मैं तब वहां नहीं था,
इसलिए मुझे विशेष जानकारी नहीं है।
लेकिन आपके ज्ञान के आधार पर,
क्या आपके सहकर्मियों ने उसकी माँ को कष्ट दिया ?
जैसे कि दस्तावेजों में जानबूझकर देरी करना?
असंभव। हम सब सहकर्मी हैं।
ऐसा कैसे हो सकता है?
कुंआ।
अगर और कुछ नहीं होगा तो मैं चला जाऊंगा।
ठीक है, चलो WeChat आईडी की अदला-बदली करते हैं।
जब भी मुझसे संपर्क करें.
ठीक है।
आप झू ज़िशेंग को जानते हैं, है ना?
बेशक, हम एक ही विभाग में हैं।
हमने टीम-निर्माण कार्यक्रम आयोजित किये।
लेकिन...
हम करीब नहीं हैं.
यदि आवश्यक हुआ तो हम आपसे संपर्क करेंगे।
मैं छोड़ दूँगा।
झू झिशेंग को कंपनी के गैराज में बेहोश पाया गया ।
यह घटना रात करीब 10 बजे घटी।
लेकिन उस दिन का क्लॉक-आउट रिकॉर्ड
पता चला कि वह शाम 7 बजे कार्यालय से निकले थे।
वह तीन घंटे के लिए चला गया था.
और उसकी कार नहीं चली.
इसका मतलब यह है कि वह ज्यादा दूर नहीं जा सका।
शायद परिसर में.
अपनी शुरुआत से लेकर अब तक,
लगभग छह महीने हो गए हैं.
लेकिन वह लगभग हर दिन ओवरटाइम काम करता था।
वह सबसे पहले रात के दस बजे के बाद निकलता था।
उसने सचमुच कड़ी मेहनत की।
मैंने पहले गुओ शियाओयू से सुना था
कि वह बहुत देर तक काम करेगा
और फिर घर जाकर उसे वीडियो कॉल करें।
कम से कम, उसने गुओ शियाओयू से इस बारे में झूठ नहीं बोला ।
लेकिन पिछले दो सप्ताहों में,
वह लगभग 8 बजे शाम को निकल जाएगा।
फिर करीब 10 बजे रात को वापस लौटेंगे।
लेकिन उसकी माँ ने गुओ शियाओयू से कहा
वह आमतौर पर रात 11 या 12 बजे तक काम करता था
घर आने से पहले,
और जब वह
घड़ी में दर्ज रिकार्ड देखने गई,
उसे रोक दिया गया।
झू की माँ क्यों
गुओ ज़ियाओयू से झूठ बोलो?
और उसने ऐसा क्यों किया?
निजी बातचीत पर ज़ोर देना
औपचारिक दावों के बजाय?
हम श्री झोउ का सुझाव दे सकते हैं।
उसे सीधे प्रस्ताव देने को कहें।
आप उम्मीद कर रहे हैं कि उसका प्रस्ताव सामने आएगा
उसके असली इरादे.
देखें कि क्या वह भारी मुआवज़ा मांग रही है
कुछ छुपाकर.
बुद्धिमान।
लेकिन एक बात तो निश्चित है.
ये दो सप्ताह एक साथ पड़ रहे हैं
ज़ियाओयू और झू ज़िशेंग के शीत युद्ध के साथ।
काम ख़त्म होने के बाद के उन तीन घंटों के दौरान ,
उसने शायद कुछ किया होगा
किसी के साथ।
वेइबो.
(शांत जंगल: धूप वाला दिन)
लगभग पूरा हो गया.
धन्यवाद।
नहीं, मुझे धन्यवाद कहना चाहिए.
थोड़ी नींद आ रही है.
परिसर के अंदर,
क्या आप कोई उत्कृष्ट कैफ़े सुझाएंगे?
यह वाला?
यह...
मैं बहुत ज्यादा आश्वस्त नहीं हूं.
मैं वहां नहीं गया हूं।
समीक्षाएँ कहती हैं
यह यहां का सबसे उच्च श्रेणी का कैफे है।
वास्तव में?
माफ़ करें।
नमस्ते, ज़ियाओयू।
जियातोंग।
झुबाओ को आपातकालीन देखभाल के लिए ले जाया गया ।
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या आपने नहीं कहा था कि यह तरीका कारगर होगा?
चिंता मत करो।
मैं निश्चित रूप से आपके लिए यह काम संभाल लूंगा।
चूंकि हमने इसे स्थापित कर लिया है,
सब ठीक हो जाएगा.
आपकी ओर से...
बिस्तर 1 का परिवार,
बिस्तर के घावों को रोकने के लिए एक क्रीम खरीदें।
ठीक है, मैं इसे शीघ्र ही प्राप्त करूंगा।
(एसाज़ोलम टैबलेट:
शामक, नींद की गोलियाँ।)
(मुख्यतः
चिंता और अनिद्रा के इलाज के लिए उपयोग किया जाता है)
(और तनाव, भय,
मिर्गी और दौरे भी।)
(एसाज़ोलम टैबलेट:
शामक, नींद की गोलियाँ।)
(मुख्यतः
चिंता और अनिद्रा के इलाज के लिए उपयोग किया जाता है)
(और तनाव, भय,
मिर्गी और दौरे भी।)
ज़ियाओयु.
चूँकि आप उस फर्म में काम करते हैं,
क्या आप अपने पर्यवेक्षक से तर्क नहीं कर सकते ?
बिना किसी मुआवजे के यह अंतहीन देरी
यह पूरी तरह अनैतिक है।
सुश्री वांग, मैं नहीं जानता
कि मैं आपको यह कैसे बताऊं।
लेकिन जुन एन
यह वह अनैतिक फर्म नहीं है जिसकी आप कल्पना कर रहे हैं।
आपको एक पेशेवर वकील की ज़रूरत है
आपकी मदद करने के लिए।
क्या आप कानून की पढ़ाई नहीं कर रहे हैं?
हाँ।
मैं हूँ। लेकिन सुश्री वांग,
मेरी स्थिति अत्यंत विषम है।
मैं तुम्हें कोई सलाह नहीं दे सकता.
और मैं नहीं कर सकता
इस मामले में शामिल हो जाओ.
ज़ियाओयु.
तुम एक अच्छे बच्चे हो.
आप कई वर्षों से एक साथ हैं।
वह अब ऐसी स्थिति में है।
आप उसे यूं ही त्याग नहीं सकते।
ज़ियाओयु.
क्या गलत?
बस मेरा हमेशा का पेट दर्द.
उसे बैरियर क्रीम दे दो।
सुश्री वांग, यह झुबाओ के लिए है।
कुंआ।
मैं अपने सहकर्मी को
आपातकालीन कक्ष में ले जाऊंगा।
ज़ियाओयु.
पहले मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद.
आपने बहुत ही विश्वसनीय अभिनय किया।
लेकिन इस बार उसका तुम्हारे पास आना
सरल नहीं है.
मुझे पता है।
उसने पहले कभी जुन अन का ज़िक्र नहीं किया था।
लेकिन मुझे सुश्री वांग पर भरोसा है।
वह हमारी चीनी शिक्षिका थीं।
मुझे लगता है कि वह बहुत चिंतित है।
इसलिए वह मुझसे जानकारी प्राप्त करना चाहती है।
यिआइवान को
आधिकारिक कार्य-चोट की स्थिति से बचाया गया
क्योंकि इससे
कंपनी की प्रतिष्ठा को बहुत नुकसान पहुंचेगा।
बड़ी कंपनियां अक्सर
इसे स्वीकार करने से बचती हैं।
खासकर तब जब यियावान की
अब आईपीओ योजना है।
इस पर
आसानी से नियामकीय जांच हो सकती है।
इसके अतिरिक्त,
कंपनी
मुआवजे का कुछ हिस्सा देगी।
लेकिन सुश्री वांग ने मना कर दिया
सरकारी चैनलों के माध्यम से मुआवजा प्राप्त करने के लिए ।
वह निजी भुगतान चाहती है।
क्या आपको यह संदिग्ध नहीं लगता?
लेकिन
इस बार झू ​​ज़िशेंग का पतन हुआ
सुश्री वांग को बहुत बुरी तरह से चोट पहुंची।
मैंने उससे पूछा है.
इलाज की लागत बहुत अधिक है।
वह पूरी तरह से घबरा गयी है।
हो सकता है कि बीमा इसे कवर न करे।
इसके अतिरिक्त,
कार्य-चोट की प्रक्रिया
बहुत जटिल है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह भ्रमित है।
क्या झू ज़िशेंग ठीक है?
मैंने अभी उससे बात की.
वह होश में लग रहा था.
वह अवश्य जाग जायेगा।
चिंता मत करो।
हम इसे संभाल सकते हैं.
हमारे पास इसके लिए प्रक्रियाएं हैं।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
पिछले कुछ दिनों में,
क्या झू झिशेंग के रिश्तेदार
मदद के लिए आए हैं?
नहीं, सुश्री वांग इधर-उधर भाग रही हैं
सभी अकेले।
मैंने किसी और को नहीं देखा है.
वह बहुत थक चुकी है।
आप भी।
घर जाओ और बाद में सो जाओ.
जियातोंग।
क्या मैं आपके घर पर रह सकता हूँ?
एक और रात?
मैंने अपने माता-पिता को नहीं बताया कि मैं यहां आया हूं।
मैं नहीं चाहता था कि वे चिंतित हों।
जियातोंग।
आप मेरे प्रति बहुत विचारशील हैं।
वास्तव में मुझे इसकी आदत नहीं है।
यदि आप बीमार हो जाएं,
मुझे बीजिंग में आपके द्वारा बनाया गया खाना बहुत याद आएगा।
ऐसा दिखावा करते रहो कि तुम कठोर हो।
मुझे पता है
आपने तो मुझे पहले ही मित्र मान लिया है।
जियातोंग।
धन्यवाद।
और यान फेई भी.
मुझे पता है कि तुम दोनों हांग्जो आए थे
सिर्फ़ मेरे लिए।
मेरे परिवार में सिर्फ़ मैं ही नहीं,
यहां तक ​​कि मेरे माता-पिता भी एकलौते बच्चे हैं।
इस बार,
मुझे अंततः पता चला
बड़ी बहन का होना कैसा होता है।
आप दोनो।
एक,
कठोर वक्ता लेकिन कोमल हृदय वाला,
और दूसरा,
पूरी लगन से वफादार.
और यू,
वह मुझे रोज़ाना मैसेज करती है
मुझे खुश करने के लिए।
ईमानदारी से कहूँ तो, जून एन में शामिल होने के बाद,
मेरा सबसे बड़ा लाभ आप सभी थे।
मैंने कैफे में लोगों से पूछा.
सुनना,
उस रात,
झू झिशेंग
निश्चित रूप से उस महिला के साथ था।
लेकिन निगरानी बंद कर दी गई।
उन्होंने एक लड़की का वर्णन किया
गोल चेहरे और मीठी मुस्कान के साथ।
यह अवश्य ही वह प्रशिक्षु, ज़ियाओजिंग होगी।
मेरे साथ उसकी बातचीत अजीब लग रही थी।
आज तुम्हारे जाने के बाद,
मैंने श्री झोउ से जाँच करने को कहा
विभाग का क्लॉक-इन डेटा
पिछले आधे महीने में।
उस लड़की का काम के बाद आना-जाना
झू ज़िशेंग से मेल करें
लगभग बिलकुल।
कैसा बदमाश है.
वैसे।
मैं आपको सोशल मीडिया से उसकी सेल्फी भेज रहा हूं ।
यदि संभव हो तो कैफे में जाकर इसे देखें।
क्या गुओ शियाओयू को बताया गया है?
अभी तक नहीं।
यह बहुत ज्यादा दबाव है.
वह पहले से ही दोनों पक्षों के बीच फंसी हुई है।
यह काफी कठिन रहा है.
अब वह कैसी है?
वह सो रही है.
चलो उसे बताते हैं
इसके बाद यह ख़त्म हो जाएगा।
ठीक है।
कृपया उसकी देखभाल करने में मदद करें।
वापस नहीं जा रहे?
आप इतनी देर तक काम करते हैं.
मैं जल्दी कैसे जा सकता था?
हांग्जो सुन्दर है।
श्री झोउ.
क्या सुझाव है
रेन जियाटोंग और मैंने प्रस्ताव रखा, ठीक है?
मैंने अभी बात की
झू की माँ को यिआयवान के साथ।
हमने उनसे मुआवज़े का प्रस्ताव प्रस्तुत करने को कहा ।
उसने इसे तुरंत भेज दिया।
यह कैसी मांग है? हास्यास्पद?
नहीं।
उसने जो राशि मांगी थी
केवल थोड़ा अधिक है
कार्य-चोट दावे की राशि से अधिक
हमने अनुमान लगाया.
"केवल थोड़ा सा अधिक"?
फिर बैनर विरोध क्यों?
और गड़बड़ी?
उन्होंने कार्यस्थल पर चोट लगने का मामला दर्ज कराने से इनकार कर दिया।
क्या वह जानती है?
झू ज़िशेंग कोमा में हैं
क्या यह वास्तव में ओवरटाइम काम के कारण नहीं हुआ था?
इसलिए वह अतिरिक्त मुआवजे की मांग कर रही हैं
यियावान के आईपीओ से पहले?
यह पूरी तरह संभव है.
वास्तव में उनके कोमा में जाने का क्या कारण था?
वह वास्तव में क्या कर रहा था?
उन तीन घंटों के दौरान?
क्या उसे कोई बड़ी स्वास्थ्य समस्या हो सकती है?
गुओ शियाओयू को उसके साथ नहीं होना चाहिए।
इतना परेशान क्यों?
उससे ब्रेकअप करने के लिए दबाव डालने के बारे में?
वह दो-टाइमर
गुओ शियाओयू के लायक नहीं है।
और वह उस पर
हांग्जो वापस लौटने के लिए दबाव डालता रहा।
हांग्जो में ऐसी क्या खास बात है?
एक बार यह मामला सुलझ जाए,
मैं उसे सीधे वापस ले जाऊंगा.
ओस्मान्थस की खुशबू अच्छी होती है।
एक घूँट ले लो.
अच्छी सुगंध देता है।
ओस्मान्थस वाइन का स्वाद और भी बेहतर होता है।
हमारा गृहस्वामी अक्सर इसे बनाता है।
ओसमन्थस फूलों की परत.
फिर रॉक शुगर की एक परत।
अंत में बाईजिउ से भर गया।
दरअसल, हांग्जो
मुझ पर बढ़ रहा है.
अच्छा ऐसा है।
यह स्थान रात में बार है।
झू झिशेंग
उस रात यहां शराब पी सकता है।
क्या?
जाओ सबूत ढूंढो.
(अगर कुछ है तो)
(आप अनिश्चित हैं कि क्या करना है,)
(आप क्या करेंगे?)
(अनिर्णय आपकी तरह नहीं है।)
नमस्ते?
गुओ शियाओयू कैसा है?
तुम्हें पहले से पता है?
आप और यान फ़ेई पेंट्री में थे,
सब कुछ रहस्यमयी है।
गुओ शियाओयू ने अचानक छुट्टी ले ली।
और यियावान हांग्जो में है।
इन टुकड़ों को एक साथ रखें.
बहुत सारी संभावनाएं उभरती हैं।
मैंने यियावान में एक मित्र से पूछा।
बस एक पूछताछ.
मुझे तुरन्त ही पूरी कहानी समझ में आ गयी।
वह इन दिनों थकी हुई है।
वह मुश्किल से ही सो पाती थी।
आप ज़्यादा बेहतर नहीं हैं.
यहां तक ​​कि आपकी आवाज भी थकी हुई लगती है।
क्या तुमने अपना ख्याल ठीक से नहीं रखा?
आप कैसे हैं?
हाल-फिलहाल हालात कैसे हैं?
क्या आपको वह लक्ष्य याद है जो आपने निर्धारित किया था?
हम तीनों
मिन के मामले में व्यस्त हैं।
आज हम संभवतः पूरी रात जागेंगे ।
आपको अपना ख्याल रखने की ज़रूरत है.
आज,
मैंने झू ज़िशेंग को देखा
आईसीयू में लेटा हुआ है।
वह हमारी उम्र का है.
बिलकुल हमारे जैसे,
वह हर दिन पूरी रात काम करता है।
लेकिन...
क्षमा करें, आज मैंने
अपनी भावनाओं पर नियंत्रण खो दिया।
नियंत्रण खोने का मतलब सिर्फ इतना है कि
आप मांस और रक्त से बने हैं।
यदि आपने किसी बात पर प्रतिक्रिया नहीं की,
यह भयानक होगा.
क्या आप इस पर चर्चा करना चाहते हैं?
किस बारे मेँ?
जो भी बात आपको हिचकिचाहट में डाल रही है।
इस पर वास्तव में गहन ध्यान देने की आवश्यकता है।
मेरी जिज्ञासा शांत करो?
कुंआ,
मेरा एक दोस्त है
जिनकी मुझे सचमुच परवाह है।
मैंने कुछ खोजा
उसके बारे में.
अगर मैं बोलूं,
इससे उसे चोट पहुंच सकती है.
लेकिन अगर मैं ऐसा नहीं करता,
वह मुसीबत में पड़ सकती है.
मुझे नहीं पता क्या करना है।
मैं आपको अधिक विवरण नहीं दे सकता।
इसका सार यही है।
समझा।
मैं आगे कुछ नहीं पूछूंगा.
यह दुर्लभ है.
आप बिना किसी हिचकिचाहट के काम करते थे।
बिल्कुल शेर की तरह
किसी भी क्षण शिकार के लिए तैयार।
चुपचाप प्रतीक्षा में लेटा हुआ,
सही अवसर का लाभ उठाना
एक तीव्र, सटीक प्रहार के साथ।
लेकिन
इस बार आप हिचकिचा रहे हैं?
विश्वास नहीं होता।
मुझे याद है आपने एक बार कहा था
मैं उस प्रकार का व्यक्ति था जो
अपने लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए कुछ भी कर सकता था।
नहीं।
आप कोई हैं
जो ठीक-ठीक जानता है कि वे क्या चाहते हैं।
धन्यवाद।
जियांग चेन.
मैं बहुत खुश हूं
कि जब भी कोई मुसीबत आए तो मैं तुम्हारा पहला फोन होऊंगा ।
क्या आप होटल में हैं?
मैं बगीचे में बैठा हूं।
ऊपर देखो।
जियांग चेन की सलाह का उपयोग करते हुए,
मुझे बिक्री संपर्क मिले
प्रतिवादी कंपनी के लिए।
मैंने उन्हें WeChat पर जोड़ा और बात की
जब तक वे फिसल नहीं गए।
उनकी कंपनी
इस इमारत के अंदर है.
उनकी रणनीति काम कर गई.
मैंने आपको वे सभी चैट लॉग भेज दिए हैं,
और क्रॉस-रेफरेंसिंग में बहुत समय लग गया।
अभी भी कोई सटीक स्थान नहीं है.
कोई चिंता नहीं।
यहां थे।
सबसे खराब मामला,
हम हर दरवाज़ा खटखटाते हैं.
हम सबूत ढूंढ लेंगे.
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
निर्देशिका की जाँच करें.
फ्रंट डेस्क से पूछिए.
मैं, संपत्ति कार्यालय.
ग्रुप चैट में कोई भी महत्वपूर्ण साक्ष्य साझा करें ।
(टीएसए
अधिकार संरक्षक)
(Beijing Ke Xin Trading Co., Ltd.)
प्रतिवादी की कंपनी का नाम
बीजिंग फी चांग के शिन
ट्रेडिंग कंपनी लिमिटेड
इस निर्देशिका में
"के शिन" जैसी कुछ सूची है,
लेकिन मैं शर्त लगाता हूँ
यह वही कंपनी है.
2301.
नमस्ते।
हमने पहले WeChat पर बातचीत की थी
हमारी कंपनी के बारे में.
एक क्षण रुको, मैं तुम्हारे लिए पानी लाता हूं।
माफ़ करें।
मैं कंपनी से हूँ
23वीं मंजिल पर फी चांग के शिन।
मुझे पार्किंग परमिट की जरूरत है.
क्या यह सही जगह है?
(वांशी टावर सर्विस सेंटर)
हाँ.
इस पंजीकरण फॉर्म को भरें।
धन्यवाद।
(बीजिंग फी चांग के शिन ट्रेडिंग कंपनी लिमिटेड)
महान धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं।
झू की माँ ने
आज हमारे बॉस को फोन किया, और अंदाज़ा लगाइए
उसने क्या कहा?
क्या?
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
कर्मचारियों पर दबाव डालना
शारीरिक पतन कोई नई बात नहीं है
आपकी कंपनी के लिए.
मुआवज़ा अदा करें.
या...
मैं अन्य कर्मचारियों और परिवारों के साथ मिलकर काम करूंगा
और इसे बड़े पैमाने पर उड़ा दें।
मैं आपके आईपीओ को पटरी से उतार दूंगा।
उसके सटीक शब्द.
स्थिति?
उसे कैसे पता चला?
हमारे प्रमुख तकनीकी विभाग के कर्मचारी
अभी-अभी बताया गया था।
बस एक सेवानिवृत्त शिक्षक.
उसे ऐसी जानकारी कैसे मिली?
कौन जाने? चलो चलें।
(मैंने कार्य-संबंधी चोट दावा प्रक्रिया के बारे में बताया )
(उसे पूरी तरह से)
मैंने कुछ प्रमुख बिंदुओं पर भी प्रकाश डाला
नियोक्ताओं के साथ श्रम विवाद वार्ता के लिए ।
यह घटना अस्पताल जाते समय हुई।
मैं जुन अन को नहीं जानता था
यियावान का प्रतिनिधित्व करेंगे।
श्री झोउ.
उस रात बार में एक थीम आधारित पार्टी थी ।
सभी उपस्थित लोग नियमित ग्राहक थे।
वहाँ का बारटेंडर
बहुत सारी तस्वीरें लीं.
जिसमें झू का कुछ हिस्सा भी शामिल है।
मैंने उन तस्वीरों और सबूतों को संकलित किया
और सब कुछ आपके ईमेल पर भेज दिया।
क्या आप मुझसे कुछ कहना चाहते हैं?
यह हो सकता है
मेरे लिए यह कहना अनुचित है।
कुंआ...
के बारे में
गुओ शियाओयू के साथ आपका व्यक्तिगत संबंध ।
अभी-अभी...
पूरी तरह से वकील.
एक वाक्य के लिए 100 विशेषणों की आवश्यकता होती है।
और पूर्व-लिखित अस्वीकरण।
ग़लत बोलने से डर लगता है।
क्या आप मुझसे पूछ रहे हैं?
अगर गुओ शियाओयू के इतने करीब होना
इसका मतलब है कि मेरे कार्यों से उसे दुख होगा?
यह कोई ऐसी बात नहीं है जिसे
आपको पेशेवर तरीके से पूछना चाहिए।
इसलिए
क्या यह मेरे लिए चिंता का विषय है?
यदि अभी स्थिति खराब है तो मैं बाद में आऊंगा।
हमारा काम हो गया। अंदर आ जाओ।
श्री झोउ.
कल, अस्पताल में,
मैंने झू ज़िशेंग की माँ को देखा
अस्पताल में एक एम्बुलेंस का पीछा करने वाला घूम रहा था।
मुझे लगता है कि एम्बुलेंस का पीछा करने वाला
उसकी टाइमिंग के पीछे
(एम्बुलेंस चेज़र)
यियावान के आईपीओ के दौरान।
एम्बुलेंस का पीछा करने वाले
अस्पताल के मरीजों का शिकार करते हैं।
वे दावा सहायता का वादा करते हैं,
फिर सबूत गढ़ना
भारी बीमा भुगतान वसूलने के लिए
ज़्यादातर को जेब में डालने से पहले
समझौते का.
मुझे पता है।
अस्पताल का दौरा?
लेकिन मैं उनसे न मिला, न बात की
झू झिशेंग की माँ के साथ
या कोई अन्य रिश्तेदार.
वह एम्बुलेंस चेज़र मुद्दा।
मैं इस पर यियावान के साथ चर्चा करूंगा।
लेकिन मुझे आपको चेतावनी देनी चाहिए.
कानून में वर्षों के अनुभव के बाद,
आप मानवता की चरम सीमा को देखते हैं।
ड्राइव अच्छा है,
लेकिन पहले अपनी सुरक्षा करो.
समझा।
भी,
मैंने गलती से देख लिया
झू झिशेंग के बिस्तर के पास शामक नींद की गोलियाँ रखी थीं ।
इसलिए
उसका कोमा संभवतः उसी से संबंधित है।
तो अब झू ज़िशेंग कोमा में हैं
शायद
इसका यियावान से कोई लेना-देना नहीं है, है ना?
दवाई
कोमा में जाने का एक संभावित कारण यह हो सकता है ।
लेकिन अगर वह भी पी ले तो क्या होगा?
पी रहे हैं?
(यान फी
से रेन जियाटोंग)
श्री झोउ.
क्या यियावान अब भी उसे मुआवजा देगा?
आपका तात्पर्य क्या है?
यह
प्रत्यक्ष कार्यस्थल की चोट नहीं भी हो सकती है,
लेकिन हमने उसकी घड़ी की जांच की।
वह लगातार ओवरटाइम कर रहा था।
इसके अतिरिक्त,
वे गोलियाँ
संभवतः ये काम के तनाव के कारण थे।
शून्य मुआवजा देना
युवा कर्मचारियों के लिए यह क्रूर होगा।
मुझे माफ़ करें।
मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए था.
कोई माफ़ी नहीं.
भावनात्मक रूप से,
मैं आपकी बातें समझता हूं.
और मैं आपके जुनून की सराहना करता हूं।
लेकिन,
यह सही अवसर नहीं है
न ही उन शब्दों के लिए सही समय।
समझा?
समझा।
मैं ऐसी बातें नहीं कहूँगा
व्यावसायिक सेटिंग में.
मैं फिर उस बारटेंडर के पास जाऊँगा
अधिक जानने के लिए
झू ज़िशेंग की दवा के बारे में।
मैं भी जाऊँगा.
वे शब्द...
भले ही आप गुओ शियाओयू की परवाह करते हों,
आप इसे पेशेवर रूप से आवाज नहीं देंगे।
सही?
तुम्हें क्या हुआ?
(आपातकाल)
(एसाज़ोलम टैबलेट:
शामक, नींद की गोलियाँ।)
(मुख्यतः
चिंता और अनिद्रा के इलाज के लिए उपयोग किया जाता है)
(और तनाव, भय,
मिर्गी और दौरे भी।)
मैं
अतीत से किसी व्यक्ति और किसी चीज़ को याद कर रहा था।
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को जानता था जो,
तनावपूर्ण समय के दौरान, नींद नहीं आती थी
और इसी तरह की दवा ली।
आपको कैसे पता चला?
झू ज़िशेंग ने गिरने से पहले शराब पी थी?
हालाँकि मैंने शराब पीना छोड़ दिया है,
मैं अभी भी शराब के प्रति अत्यधिक संवेदनशील हूं।
और मेरे पास सोमेलियर लाइसेंस है,
इसलिए मैं उस बारटेंडर के साथ अच्छी तरह से जुड़ गया।
यह केवल दो दिन पहले की बात है,
एक बड़ी पार्टी की रात के दौरान.
आसानी से भूलना मुश्किल है.
कल रात हमारी बातचीत के दौरान तुमने मुझे यह क्यों नहीं बताया ?
तुमने भी मुझसे कुछ नहीं कहा .
मैंने तुम्हें इसलिए नहीं बताया क्योंकि...
मैं इसका प्रयोग प्रतिस्पर्धा करने के लिए नहीं कर रहा हूँ
आपके खिलाफ.
लेकिन मैं हूं.
जब से मैं हांग्जो आया हूं।
मैं जीतना चाहता हूँ। मैं इससे इनकार नहीं करूँगा।
लेकिन उस बदमाश को बेनकाब करना
जिसने मेरे दोस्त को चोट पहुंचाई
मेरे लिए भी यह उतना ही मायने रखता है।
अगर झू को मुआवज़ा नहीं मिलता है,
वह इसके लायक है।
यह आपके बारे में नहीं है.
उसने सबसे पहले गुओ जियाओयू को चोट पहुंचाई।
मैं इसकी अनुमति नहीं दूँगा
मेरे दोस्त को बीच में फटा हुआ महसूस करना
धोखा दिए जाने के बाद.
एक बार मैं उसे सबूत दिखा दूँ
उसकी बेवफाई का,
वह विवादित नहीं होगी.
वह इसे कैसे संभाल सकती है?
अब उसे यह बताना उसे तबाह कर देगा।
लेकिन भले ही यह दर्दनाक हो,
यह अस्थायी है.
उसके भोलेपन से
रोज़ाना अस्पताल जाने से तो बेहतर है,
पैसा और ऊर्जा खर्च करना।
जब हमने झू झिशेंग का मामला सुलझा लिया,
हम उसे वापस ले लेंगे.
लेकिन हम गुओ शियाओयू के लिए निर्णय नहीं ले सकते
जो दर्द और गहरा काटता है।
हम वह नहीं हैं.
क्या तुम्हें नहीं पता
कि वह उसे कितनी शिद्दत से चाहती है?
जागृत करने के लिए?
आप विरोधाभासी बात कर रहे हैं।
आप किस पक्ष में हैं?
आपने
झू ज़िशेंग के शामक प्रयोग का खुलासा किया।
मुझे उसके शराब पीने के सबूत मिले।
हम अच्छा सहयोग कर रहे थे।
तुम्हें लगता है कि मैं गुओ शियाओयू को नुकसान पहुंचा रहा हूं।
और आप?
ज़ियाओयु.
क्यों?
जियातोंग।
आप कल अस्पताल आये थे।
क्या यह मुझे देखने के लिए था या सबूत इकट्ठा करने के लिए?
आपने इसे कल देखा था.
वह पीड़ित है.
और सुश्री वांग,
जिन्होंने
कठिनाइयों के बीच अकेले ही अपने बेटे का पालन-पोषण किया।
अब, उसका एकमात्र बच्चा कोमा में है।
यियावान ने कोई जवाब नहीं दिया।
कई दिनों तक केवल विभाग प्रमुख ही आये
और सिर्फ 15 मिनट तक रुके।
वह स्पष्टीकरण चाहती है।
उसमें गलत क्या है?
उन्हें और आगे क्यों धकेला जाए?
गुओ जियाओयु.
झू झिशेंग ने धोखा दिया।
यदि आपको इसमें संदेह है,
हम दोनों के पास सबूत है.
आप दोनो
क्या आप पहले से ही जानते थे?
मेरा आपसे यह बात छुपाने का कोई इरादा नहीं था।
अब जब आप सच्चाई जान गए हैं,
उन्हें आपको धोखा देने से रोकें.
यान फेई, मैं जानता हूं कि आपका इरादा अच्छा है।
मैं तुम्हें तुम्हारे काम से रोकना नहीं चाहता ।
लेकिन अब, ज़ुबाओ और सुश्री वांग
पूरी तरह से कोने में हैं।
गुओ शियाओयू, संभल जाओ।
उसने पहले धोखा दिया और फिर तुम्हें चोट पहुंचाई।
मैं इस प्रकार
के बदमाशों से किसी भी चीज़ से अधिक घृणा करता हूँ।
इसके अलावा, यह सच है.
हमने उन पर कोई गलत आरोप नहीं लगाया है।
क्या इस रिश्ते ने
आपके दिमाग को झकझोर दिया?
यह रिश्ता
अपना अर्थ खो दिया
जिस क्षण उसने धोखा दिया।
विश्वासघात की चोट के बाद,
एक रिश्ता अपना सारा अर्थ खो देता है।
तो फिर हमारा क्या होगा?
आज सुबह जब मेरे माता-पिता काम पर गए हुए थे, मैं चुपके से घर आ गया।
मैं आप दोनों के लिए यह खाना बनाऊंगी।
आप दोनों मेरे लिए हांग्जो तक आये ।
इससे मेरा दिल बहुत गर्म हो गया।
लेकिन मुझे बहुत दुःख भी हो रहा है।
जियातोंग।
जो मैंने तुम्हें कल रात बताया था
यह बात सीधे मेरे दिल से आई।
मैं सचमुच तुम दोनों को अपनी बहनें मानता हूं।
ज़ियाओयु.
ज़ियाओयू, रुको।
(झू ज़िशेंग का पतन दावा)
ज़ियाओयू
(श्रीमती झू का कहना है कि गुओ शियाओयू ने कंपनी की जानकारी साझा की।)
यिआयवान का कानूनी विभाग
झू झिशेंग की मां से दस्तावेज प्राप्त हुए ।
वह कहती है कि तुमने उससे कहा था
यियावान के आगामी आईपीओ के बारे में।
यह संभवतः एम्बुलेंस का पीछा करने वाला व्यक्ति है।
उसने झू की माँ को बताया होगा
आपको फंसाने के लिए.
सुश्री वांग ऐसा नहीं कहेंगी।
क्या कोई ग़लतफ़हमी हो सकती है?
वह यह भी दावा करती हैं
जून एन ने झू ज़िशेंग की प्रेमिका को भेजा
उसके साथ बातचीत करने के लिए
सुरक्षा के लिए
यीइवान द्वारा
झू झिशेंग पर ओवरटाइम के लिए दबाव डालना
भुगतान से बचने के लिए।
सुश्री वांग,
अगर झू ज़िशेंग का मामला
कार्य-चोट के रूप में पहचाना जाता है,
वह श्रमिक मुआवजे का दावा कर सकता है।
उन्होंने डैशकैम फुटेज और यह फोटो भेजा ।
(रेन जियातोंग, आपकी मीटिंग के बाद हम बात करेंगे।
)
सुश्री बाई जितनी शांत लगती हैं,
जितना अधिक डरावना.
सुश्री बाई आप दोनों के बारे में चिंतित हैं।
हमारी ऑनलाइन मीटिंग के दौरान,
उसने श्री झुआंग से कहा
गुओ जियाओयू तब अनजान था।
कार में उसे कानूनी सलाह दी गई
हमारी बैठक शुरू होने से पहले.
यह सिर्फ सामान्य कानूनी सलाह थी,
जून एन को प्रतिबिंबित नहीं करता है।
श्री सोंग ने भी आपका बचाव किया,
यह कहते हुए कि आपने संघर्ष की सूचना दी
और स्पष्ट रहे.
लेकिन मैंने कभी भी मिस्टर सोंग को रिपोर्ट नहीं किया।
आपने मुझे सूचना दी,
और मैंने मिस्टर सॉन्ग को बताया।
धन्यवाद, श्री झोउ।
उस दिन मैं बहुत अभिभूत था।
आपके समय पर दिए गए अनुस्मारक ने मुझे बचा लिया।
श्री झोउ,
क्या यह फोटो सबसे बड़ा सिरदर्द है?
लेकिन हमने
इस मामले पर झू झिशेंग की मां से कभी चर्चा नहीं की।
मुझे आप पर विश्वास है।
लेकिन तस्वीरों की
व्याख्या बहुत व्यापक रूप से की जा सकती है।
मानसिक रूप से खुद को तैयार करें
संभावित परेशानी के लिए.
मैं सुश्री वांग से बात करूंगा।
उसने ऐसा इसलिए किया क्योंकि उसे लगा
कोने में फँस गया।
वह बुरी इंसान नहीं है.
और तुम अब भी उस पर भरोसा करते हो?
अगर तुम जाओ,
क्या होगा अगर वह आपको फिर से रिकॉर्ड कर ले?
श्री झोउ,
चलो अस्पताल चलते हैं
और झू की माँ से बात करें।
अगर गुओ शियाओयू को झू की धोखाधड़ी के बारे में पहले पता होता
और उसे फेंक दिया,
वह और रेन जियातोंग
इस झंझट में नहीं होते।
क्या आप ठीक हो?
बिल्कुल ठीक.
झू झिशेंग मेरे लिए कुछ भी मायने नहीं रखता।
मैं सचमुच उसके जैसे बदमाशों से नफरत करता हूं।
तो आप मुक्केबाजी की शिक्षा लेते हैं
बदमाशों को पीटना.
हां, मैं जो भी देखता हूं उसे हटा देना चाहता हूं ।
मैं आपकी हत्यारी वाइब को महसूस कर रहा हूं।
डरने की कोई जरूरत नहीं है।
आप एक दुर्लभ रत्न हैं।
और एक वकील.
सचमुच, यह
दुनिया का नौवां आश्चर्य हो सकता है।
एक अच्छा आदमी.
मुझे?
सुश्री वांग.
हम जुन एन से वकील हैं।
उसे देखने के लिए यहां आया हूं।
मैंने अपनी मांगें पहले ही आपको भेज दी हैं।
जब तक आप सहमत न हों
भुगतान करने के लिए,
वापस मत आना.
सुश्री वांग.
ज़ियाओयु तुम्हारी चिंता करता है।
निदान हो गया है।
आघात के कारण मस्तिष्कीय रक्तस्राव।
यियावान को मुझे स्पष्टीकरण देना होगा।
वह कार्यालय में
ओवरटाइम काम करने के बाद बेहोश हो गया।
वह बेहोश हो गया है.
क्या होगा यदि उसका मेडिकल बिल बढ़ जाए?
बीमा कवरेज बाद में?
मेरे बेटे की वर्तमान स्थिति
यह पूरी तरह से यियावान की गलती है।
क्षमा करें, सुश्री बाई।
यह सब मेरी लापरवाही थी।
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
ठीक है।
समझ गया, सुश्री बाई।
(जियांग चेन
से रेन जियाटोंग)
जियातोंग।
क्या गलत?
मुझे माफ़ करें।
हुआंग यू ने मुझे सब कुछ बता दिया।
जियांग चेन ने कहा कि आप सदियों से हिचकिचा रहे थे।
फिर सुश्री वांग ने आप पर दबाव डाला।
तुम्हें चिंता थी कि इसका मुझ पर असर होगा,
तो आपने सबूत सौंप दिया.
मैंने पहले आपको गलत समझा था।
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम पर फ़िदा नहीं हुँ।
तुम्हें न बताना मेरी गलती है।
दरअसल, उसकी माँ भी जानती थी।
उसने बस इसे हमसे छुपाया।
यह संभवतः मेरी गलती है।
अगर मैंने तुम्हें अस्पताल न बुलाया होता,
ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता.
और आप इसमें शामिल नहीं होंगे.
क्या तुम दोनों भूखे नहीं हो?
यदि आप क्षमा मांगते रहेंगे,
खाना ठंडा हो जाएगा.
(कार्य चोट निर्धारण)
(उत्तर: यह
श्रम प्राधिकरण की आधिकारिक प्रक्रिया है)
(यह निर्धारित करने के लिए कि क्या किसी कर्मचारी की चोट
या बीमारी कार्य-संबंधी है।)
(यह
कार्य-आघातग्रस्त कर्मचारियों के अधिकारों की रक्षा के लिए महत्वपूर्ण है।)
(कर्मचारियों को मापदंड, समय सीमा और प्रक्रियाओं को समझना चाहिए ।)
(साक्ष्य सुरक्षित रखना याद रखें।)
(यदि नियोक्ता कार्यस्थल पर लगी चोटों के बाद रिपोर्ट दर्ज नहीं करते हैं
)
(श्रमिकों को अपने अधिकारों की रक्षा के लिए तुरंत आवेदन करना चाहिए
।)
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪